# Проект на грейдирование - Drink2Go
***
* Студент: [Константин Калинин](https://htmlacademy.ru//profile/id2065917)
***
## **Часов потрачено: 12 ч.**
***

## Техническое задание

### О проекте

**Drink2Go** — это интернет-магазин по продаже кофейных напитков. Удобная сортировка по странам произрастания зерна и концентрации молока поможет выбрать идеальный напиток. Количество позиций для заказа не ограничено.

### Общие технические требования
- Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии («фикс»).
- Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
- Используемая методология: БЭМ.
- Используемый препроцессор: Less или Sass.
- Используемый инструмент автоматизации: Gulp.
- Используемые библиотеки: нет.
- Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari.
- Используемый шрифт: Montserrat.

*Пояснения для учащихся*

>Обязательными к вёрстке является 1 страница — главная страница.
>Макеты верстаются постепенно: сначала мобильная версия, далее от мобильной версии к планшетной, а затем и к десктопной.

### Требования к поведению блоков

- Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
- При фиксированной сетке контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины. Фоны, которые упираются в края макета должны тянуться на всю страницу.
- Логотип и текст HTML Academy в футере являются ссылкой на лендинг интенсива «HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и автоматизация».
- Мобильное меню должно быть реализовано двумя способами:
    - реализация без JS;
    - реализация с использованием JS.
- При реализации без использования JS главное меню в мобильной версии должно быть открыто, а иконка с крестиком — скрыта. Должны быть предусмотрены классы для скрытого и открытого состояний меню.
- При реализации с использованием JS блок с главным меню в мобильной версии должен открываться при нажатии на иконку «гамбургера». Когда меню открыто, иконка «гамбургера» заменяется на крестик. При нажатии на иконку с крестиком меню закрывается.
- Промо блок — это слайдер. Сверстать и оживить слайдер. Для оживления слайдера можно использовать swiper.js
- Изображение и название товара в каталоге — ссылки на страницу с описанием товара. Страницу с описанием товара реализовывать не нужно.
- Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта, ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер, центр карты соответствует центру блока в макете. Карта реализуется сторонней библиотекой Leaflet. Библиотеку можно подключить с официального сайта или воспользоваться архивом (см. выше).
- Стилизация select остаётся на усмотрение студента, можно оставить стандартную стилизацию браузера.